Repository: Azamatjohn/mohirdev_praktikum_project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: English
ko: 영어

source: Russian
ko: 러시아인

source: Korean
ko: 한국인

source: Uzbek
ko: 우즈벡어

source: Home page
ko: 홈페이지

source: Technology
ko: 기술

source: The iPhone 17 Air looks incredibly thin in new video leak
ko: 새로운 동영상 유출로 인해 iPhone 17 Air가 엄청나게 얇아 보입니다

source: 24 April, 2025
ko: 2025년 4월 24일

source: by Apple
ko: 애플에 의해

source: Do not make mistakes when choosing web hosting
ko: 웹 호스팅을 선택할 때 실수하지 마십시오

source: 25 April, 2025
ko: 2025년 4월 24일

source: by WEB
ko: 웹으로

source: The most reliable Galaxy Note 8 images leaked
ko: 가장 신뢰할 수 있는 갤럭시노트8 이미지 유출

source: 01 July, 2017
ko: 2017년 7월 1일

source: by Jessica
ko: 제시카

source: Recent News
ko: 최근 뉴스

source: Applications for taking photos of nature in your mobile phones
ko: 휴대폰으로 자연사진을 찍을 수 있는 앱

source: Trend Videos
ko: 트렌드 동영상

source: We prepared the best 10 laptop presentations for you
ko: 우리는 당신을 위해 최고의 10가지 노트북 프레젠테이션을 준비했습니다.

source: We are guests of ABC Design Studio - Vlog
ko: 우리는 ABC 디자인 스튜디오의 게스트입니다 - Vlog

source: Both blood pressure monitor and intelligent clock
ko: 혈압 모니터와 지능형 시계 모두

source: Popular Posts
ko: 인기 게시물

source: Recent Reviews
ko: 최근 리뷰

source: 10 practical ways to choose organic..
ko: 유기농을 선택하는 10가지 실용적인 방법

source: We are making homemade ravioli..
ko: 우리는 수제 라비올리를 만들고 있어요.

source: Follow Us
ko: 우리를 팔로우하세요
